/* Strive Blog API


Sei responsabile della creazione di una serie di WebAPI per l'applicazione Strive Blog.

Comincia dal Frontend fornito in allegato come base di partenza per questo progetto.

Nel primo step dell'applicazione dovresti creare la possibilità di visualizzare, creare, modificare, cancellare gli autori dei blog.
Domani connetterai il tuo backend dal frontend che abbiamo fornito per metterlo in comunicazione con le tue API.


Gli autori devono avere queste informazioni:

_id
nome
cognome
email
data di nascita
avatar (e.g. https://ui-avatars.com/api/?name=John+Doe, immagine creata in base al nome e cognome fornito)



Il backend deve includere le seguenti rotte:



GET /authors => ritorna la lista degli autori
GET /authors/123 => ritorna il singolo autore
POST /authors => crea un nuovo autore
PUT /authors/123 => modifica l'autore con l'id associato
DELETE /authors/123 => cancella l'autore con l'id associato



La persistenza dei dati dev'essere garantita dall'uso di MongoDB



EXTRA

Se vuoi connettere il backend e frontend oggi dovrai installare il paccetto 'cors' con il comando 'npm i cors'
Dovrai quindi importarlo con un import statement 
Puoi usare cors col seguente comando 'server.use(cors())'

Impareremo cos'è CORS nella prossima lezione ;) */